Görünüşe göre şunu keşfettim ki
Bu esneme dolu günleri alıp
Onları filmlere dönüştürebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
İşte böyle yaşamayı başardım
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya bir kurdele taktım
Ve eve giderken bu yolda ilerlerken
onları hatıra gibi topluyorum
Mevsimler selam veriyor
ve ben de yol boyunca biraz gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Seni görmek için yürüyorum, yürüyorum
bazen de koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır, bekle,
yine yürümeliyim seni görmek için
Resmi bir anlaşmaya vardık.
Gelecek ayın 10'unda yürürlüğe girecek.
Efendim, başınız sağ olsun.
"Efendim," ha? Çok uzun süre böyle
hitap etmek zorunda kalmayacaksın.
Desmond Grubu...
Başka bir şey söylemene gerek yok.
Zamanın önüne geçilmez.
Bizim işimiz aslında rüzgarda titreyen
bir mum ışığı gibiydi.
Oğluma ne diyeceğim?
Ona nasıl söyleyeceğim
Glooman İlaç şirketimizin bir aydan az bir süre içinde
sona ereceğini?
Testlerimiz bittiği için her şey çok daha huzurlu geliyor.
Hiç Tonitrus Şimşeği almadım,
bu yüzden babam da huzurlu.
Oh, tatlı Loid'im çok mu katı?
Baba, görev söz konusu olduğunda bir canavardır.
Mükemmeliyetçidir.
Anlıyorum. Bir ebeveynin beklentileri bu kadar yüksek olduğunda
zor olabiliyor.
Ama...
Tatlı Loid'im kulağa harika bir canavar gibi geliyor!
Desmond Tarzı...
Yuvarlanma... Süpürme!
İyi oynadın, Lord Damian!
Okulumuz şimdiden daha temiz!
Vay canına, Damian. Sanırım temizlikte de harikasın.
Çok fazla döndün.
Stella'yı sadece yetenekle alan çocuklar başka seviyede.
Ama tabii ki.
Hey, bir sonraki teneffüste Damian'ın evinde çalışma seansı yapalım,
birbirimizi daha iyi tanımak için.
Ah! Çok aptallar, ona böyle övgüler yağdırıyorlar.
Test sonuçlarına hayran kaldım ama hâlâ büyük bir şımarık.
Ben de İkinci Oğlan'ın evinde çalışmak isterim.
Söylesene... seninle onun arasında gerçekten öyle bir şey mi var?
Benimle onun mu?
Ona büyük bir şımarık dediğim için özür dilerim.
Ondan nefret ediyorum.
Hey, çocuklar, oyun oynamayı bırakır mısınız?
Sana asla affetmeyeceğim, Desmond.
Asla, ama asla affetmeyeceğim.
Sana bir faraş getirdim, Damian.
Oh, teşekkürler.
Bu kim?
Ha? George?
George Glooman. Sınıfımızdan.
Nasıl... Nasıl bir Stella aldı?
Plan başarısız oldu.
Uşağıma bütün sınav sonuçlarını başarısız yapması için bir casus bile tutturdum.
Bu, üç aylık harçlığım. Bununla mükemmel bir casus tut.
Emredersiniz.
Sınıfımızda bir casus şefi mi var?!
Yani geçen gün Papa'nın dövüştüğü casus...
Yani, hey. Daha önemlisi, Damian'da neyi seviyorsun?
Anya o çocuğu merak ediyor. Kim o?
Ha? Yok artık. Herhangi bir erkekle olur musun yani, Anya?
O çocukla uğraşma. Çok, yani, kasvetli.
Hayır, henüz pes etme, George.
Eğer onu okuldan attırabilirsen...
İkinci Oğlan'ı okuldan attırmaya çalışıyor?!
Tüm umutlar tükenmedi.
Oh?
Bu bir sigara izmariti.
Damian... sakın sen...
Ne? Hayatımda hiç sigara içmedim.
Efendim, hemen size ihtiyacım var!
Hey, dur! Bunun benim olmadığını söylemiştim!
Sen ne yapıyorsun böyle?
Burada neler oluyor?
Bulduğum sigarayı bildirmeye çalışıyordum,
sonra bana yumruk attı.
Ah...
Ne?!
Ne?! Açıkla kendini, Damian!
Eğer bu doğruysa, başın büyük belada!
Lord Damian asla böyle bir şey yapmaz!
Yalan söylüyor!
S-Siz ikiniz Damian'ın takipçilerisiniz.
Onun aleyhine sizin sözünüze güvenemem.
İkinci Oğul böyle bir şey yapmaz.
Anya izliyordu.
Kendi kendine düştü.
Bu da ne böyle...
Sanki gözleri her şeyi görüyor gibi!
O-O, okulun ilk gününde Tonitrus Bolt alan kız.
Oh, hayır. O baş belası.
Otuz yıllık öğretmenlik deneyimim bunu söylüyor.
S-Sakın öğretmenini saçma oyunlarınla
rahatsız etmeye kalkma.
Temizliğe geri dön. Gerçekten...
Sen...
Heh. Senin atılmana izin veremem.
Plan B mahvolur.
S-Sen çok havalıydın, Anya!
Ben bile heyecanlandım!
Heyecan mı?
Eminim duyguların Damian'a ulaşmıştır.
Ne?! N-N-Ne saçmalıyorsun sen?!
Kimse senden yardım istemedi!
Ben halledebilirdim!
Evet! Neden araya girdin?
Ha?
Daha önemlisi, sen kim olduğunu sanıyorsun?
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Bana karşı ne alıp veremediğin var?
Kahretsin! Hiçbir işe yaramıyor! Hayatım bitti!
Ha?
Ailenin şirketi battı mı?
Aynen! Bugün, hem de.
Ha? Bu gerçekten üzücü ama,
benim bununla bir alakam yok.
Benimkini batıran senin şirketin.
Ha?
S-Sanırım Desmond Grubu hakkında haberlerde bir şeyler duymuştum.
Glooman Pharmaceuticals da öyle.
Eğer testlerini geçemeyip okuldan atılsaydın,
ailende çıkan kaos şirketimizin batmasını engelleyebilirdi diye düşündüm.
Ezildin mi?
Babamın şirketi bu kadar kötü bir şey yapmaz!
Üstelik beni bu yetişkin meselelerine karıştırmaya çalışma!
Evet! Bu çok ileri gitti!
Haklısın.
Ama şu durumda, bazı aptal yetişkinler yüzünden okulu bırakmak zorunda kalacağım.
Ne? Okulu bırakıyor musun?
Şirketin batmasını engelleyemezsem, ailem her şeyini kaybedecek.
Bu da demek oluyor ki bu okula da veda etmem gerekecek.
Seni kıskanıyorum, Damian. İyi bir ailen var ve popülersin.
Tabii ki Stella alırsın.
Benim gibi bir pislikle ortak hiçbir yanın yok.
L-Lord Damian Stella'sını yeteneğiyle kazandı!
Ailesinin bununla bir ilgisi yok!
Evet! Popüler olmamanın suçlusu kendin!
Çünkü suratsız bir herifsin!
Şok!
Hey.
Hayran takımı da gerzek.
Kesin! Kesin sesinizi! Benim hissettiklerimi asla anlayamazsınız!
Ben de bu okulda gençliğimi sonuna kadar yaşamak istedim!
Ama o da bir hayal oldu!
Eğer böyle gidip gideceksem, bu bahçeyi temizlemekle uğraşmamın ne anlamı var?!
Benim gibi bir pisliğin bu pisliği toplamasında bir tuhaflık yok mu?!
Anlıyorum artık!
Kimse böyle bir şey demedi.
Sakin ol.
Kahretsin! Bu dünyayı lanetleyeceğim!
H-Hadi, neşelen biraz. Sana meyve suyu falan alayım.
Eh, sanırım bunu istemezsin.
Üzgünüm.
Ah, şu an bir içecek olsa fena olmazdı.
Ha?
Meyve suyu...
Sonuçta bugün okuldaki son günüm olacak.
Eğer şimdi bu teklifi kabul etmezsem,
asla...
B-Bir şeyler alıp geleceğim.
Ha? Ah, tabii.
Teşekkürler. Biraz olsun iyi hissediyorum.
T-Tabii...
Düşünüyorum da,
öğle yemeğinde alınabilecek en pahalı
havyar kasesini hiç sipariş etmedim.
Neredeyse atılacak durumdayken
yiyemediğim için duyacağım pişmanlıkla
sonumun ne olacağını kim bilir?
Ah, evet. Göğsümde bir Stella taşımanın
nasıl bir his olduğunu hep merak etmişimdir.
Biri bana kendininkini ödünç verir mi?
Seni küçük—
Kendi Stella'mı kazanmak için
gerçekten çok çalışıyordum.
Ama iflas haberi yüzünden
derslerime odaklanamadım.
Sebepsiz olduğunu biliyorum ama
Desmondlara karşı kinim beni ele geçiriyor.
Ah! Biri fotoğraf çeksin!
Hemen geri ver.
Tamam, sıradaki...
Hey, haddini aşma!
Gelecek ay bu zamanlar, ailemin adına
bağlı bir dalc bile kalmayacak.
Sonra muhtemelen kaçırılıp
Westalis'e satılacağım.
Orada bir köle gibi yaşamak zorunda kalacağım.
Ah, zavallı ben...
O yüzden bu son mutlu anların
tadını çıkarmama izin ver.
O kadar değersiz miyim ki
buna bile layık değilim?!
Merak etme. Batı güvenli bir yer.
Babam ve o önemli kadın
ikisi de çok iyiler.
Westalis hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Beni teselli mi etmeye çalışıyor?
Herkes çok nazik davranıyor.
Kimse bana hiç bu kadar
kibar davranmamıştı.
Ha? Gözlerimden...
tuzlu su akıyor.
George...
Senden bir şey daha isteyebilir miyim?
Yıl sonundaki koro yarışmasını
dört gözle bekliyordum.
Hepinizle şarkıyla
bir bağ kurmak istiyorum.
Olur mu? Bu bile fazla
istek olabilir...
Ha? Biz de...
Becky... ciddi misin?
Hepiniz...
Herkese teşekkürler.
Böyle harika anılar için teşekkür ederim.
George.
Al, bunları sen alabilirsin.
Kendi kişisel okul malzemelerim.
Çok pahalılar.
Okulu bıraksan bile,
bizi unutma.
Damian...
Herkese...
En sevdiğim kitabı alabilirsin.
İşte saatim.
İyi bak ona.
Anya sana yolda bulduğu bu yaprağı verecek.
Yeni okulunda iyi bak kendine.
3. Sınıfın çocukları her zaman birlikte olacak.
Teşekkürler. Elimden geleni yapacağım!
Kalbimdeki bu acıyı güce dönüştüreceğim,
ve zorluklarla dolu bu hayatta
asla pes etmeden
yürümeye devam edeceğim!
Hoşça kalın, herkes.
Hoşça kal, sevgili Eden'im!
Yani, evet, böyle oldu işte.
Ne güzel bir hikaye!
A-Anladım.
Ama Glooman İlaç satın alındı. İflas etmiyor.
Ha?
Şirketimiz mali krizle karşı karşıyaydı,
Desmond Grubu bizi kurtardı.
Yönetim değişecek,
ama beni ve tüm araştırma ekibini
kucak açarak karşıladılar.
Böyle olumlu bir gelişme için daha fazla minnettar olamazdım.
Çünkü CEO unvanımı kaybedeceğim ve
Glooman İlaç ismi tarihe karışacak,
sana nasıl söyleyeceğimi düşünüyordum...
O-O zaman...
Peki ya Westalis'te köle olarak yaşamak? Peki ya okul?
Hm? Neden bahsediyorsun?
Yarın her zamanki gibi okula gideceksin.
Ödevlerini bitirdin mi?
Hepsini bize geri vermelisin.
O meyve suyunun parasını ödemelisin.
Anya, kalkmalısın, yoksa okula geç kalacaksın.
Kahvaltı hazır, hadi yüzünü yıka ve üstünü değiştir.
Tamam tamam...
Olamaz! Uyuyakalmışım!
Anya sabahına büyük bir sorunla başlıyor!
Hey, ağzın doluyken konuşma.
Eğer geç kalmaya ve eşyalarını unutmaya devam edersen, ceza almaya da devam edersin.
Eğer sekiz Tonitrus Bolt alırsan, okuldan atılırsın.
Dikkatli ol.
Ç-Çok katılar.
Şükürler olsun ki zamanında yetişti.
Ben hastaneye gidiyorum.
Ya sen Yor?
Bugün yarım gün çalışıyorum, öğleden sonraya kadar belediyede olmam gerekmiyor.
O zaman biraz dinlenebilirsin. Ben gidiyorum o zaman.
İyi günler. İşinde başarılar.
Görüyorum ki bugün sen de biraz uyuyabildin.
Şey...
Affedersiniz, Bayan Anya.
Olamaz! Bir şey mi unuttu?!
Anya Forger! Bir şey unuttuğun için okuldan atılacaksın!
Şok!
Patooey.
Olamaz! Bayan Anya, yapma! Loid çok üzülecek!
Borf.
Zaman kaybedemem.
Bunu Bayan Anya'ya ulaştırmalıyım!
Şey... Otobüs durağı...
Okul servisi değil, bir yerde aktarma yapmam gerekecek.
H-Ha?
Ama otobüs mü tramvay mı daha hızlı?
Aman tanrım!
Zaman geçip gidiyor!
Spor dersine yetişemezsem ne yapacağım?
Hop!
Affedersiniz, özür dilerim...
Bekle beni, Bayan Anya!
B-Ben geldim...
Ama Bayan Anya nerede acaba?
Sanırım her dersin farklı bir sınıfta olduğunu söylemişti.
Eğer geç kalmaya ve eşyalarını unutmaya devam edersen, ceza almaya da devam edersin.
Eğer sekiz Tonitrus Cıvatasıyla yakalanırsan, okuldan atılırsın.
Doğru! Onun bir şeyi unuttuğu gerçeğini gizli tutmalıyım!
Yani kimseye soramayacağım demek bu.
Onu kendi başıma bulmam gerekecek!
Çok iyi oldu bu!
Hadi gidelim.
Belki eve gidince anneme gösteririm.
Hey, B Kulesi'nde görünen hayalet hakkında duydun mu?
Gizemli Örümcek Kadın. Tıss!
Seni gerzek. Tabii ki öyle bir şey yok...
Örümcek Kadın!
Dikkat çekmemeliyim.
Hmm... Bir yanlış hareket ve atılabilirim.
Buldum! Belki bir kılığa girebilirim.
O zaman Bayan Anya'yı endişelenmeden arayabilirim.
Hanımefendi!
Lütfen bana bunu nasıl yapacağımı söyleyin!
Şey... Ha? Lütfen bana bunu nasıl yapacağımı söyleyin!
Hanımefendi! Şey... Ha? Lütfen bana bunu nasıl yapacağımı söyleyin!
Söyle bize! Şey... Ha? Lütfen bana bunu nasıl yapacağımı söyleyin!
Şey... Ha? Söyle bize!
D-Dur... Başka bir yolu olmalı.
Ha? Bu hayvanlar giriş sınavındakiler.
Hayır! Yakalanacağım!
Yor? O burada ne yapıyor?
Acaba işi sadece okula sızmak için bahane olarak kullandığımı anladı da
beni takip etmeye mi karar verdi?
Hayır, bu mümkün olamaz...
Hm? Elinde bir şey tutuyor gibi.
Bayan Anya, neredesiniz?
Bayan Anya...
Bayan Anya!
Anne!
Şşş!
Bayan Anya!
Oh, sonunda buldum sizi!
Alın, bunu unutmuşsunuz.
İyi misiniz?
Beden eğitimi dersinizden önce yetişebildim mi?
Bir sorun mu var, Bayan Anya?
Bugün beden eğitimi dersimiz yok.
Ha?
Yani spor kıyafetlerime ihtiyacım yok.
Ne?!
Oh, hayır...
A-Ama...
İyi ki aslında bir şey unutmamış.
Yor!
L-Loid? Hastaneye gitmemiş miydin?
Gittim. Sonra da evde iyileşen bir hastaya ev ziyaretine gittim.
Burada ne yapıyorsun, Yor?
Ha? Aslında şey...
Anlıyorum. Yani Anya'nın unuttuğunu düşündüğün bir şeyi getirmeye gelmişsin.
Çok teşekkür ederim.
Neler olduğunu merak ediyordum,
ama sanırım kontrol etmek için onunla karşılaşmama gerek yokmuş.
Oh, hayır... Yanlış anlamışım ve zaten hiçbir işe yaramadım.
Keşke programını kontrol etseydim...
Ben beceriksiz bir anneyim.
Bu doğru değil!
Yor böyle üzgün kalırsa, görevi etkiler!
Biliyorum.
Hastaneye dönmeden önce bir yerde öğle yemeği yemeyi düşünüyordum.
Bana eşlik eder misin, Yor?
Memnuniyetle!
Aslında yakınlarda harika bir öğle menüsü olan bir yer var.
Oh, ne heyecan verici!